Hej Hans


Hermed en opgave, udtænkt af Allan:



Her er en opgave, som inviterer til objektorienteret design.

PHP OPGAVE: Kortspil i browser

Version 1: Én spiller mod computer
Version 2: To spillere sammen mod to computere
Version 3: To spillere mod hinanden
Version 4: Tre spillere mod hinanden

Hver spiller starter med at indtaste sit navn.
Hvert spil består af n runder.
Der findes to slags kort: offensive og defensive
Hver spiller får n offensive kort og n defensive kort
Hver runde spilles to kort, ét offensivt og ét defensivt.
Hver spiller har m hitpoints.
Offensive kort kan være relative eller absolutte
- reducer modstanders hitpoints med 10%
- reducer modstanders hitpoints med 10
Det samme kan defensive kort
- helbred dig selv/medspiller for 10 hitpoints, dog max m
- helbred dig selv/medspiller for 10% hitpoints, dog max m
- reducer skade fra næste slag med 10
- reducer skade fra næste slag med 10%
Kortene kan virke med det samme eller over flere runder.
F.eks. reducer modstanders hitpoints med 10 i tre runder.

En spiller taber hvis hitspoints når 0.
Et hold taber hvis en af spillernes hitspoints når 0.

Generer tilfældige kort dynamisk.
Anlæg strategi for tilfældige kort.
To strategier når:
a) alle spillere får tilfældige kort
b) alle spillere får de samme kort (som dog stadig er tilfældige).
(opgaven er at kode strategien, det er mindre væsentligt om strategien fører til sejr)

Generer et sæt kort og gem dem i en database.
Tildel hvert kort en værdi ud fra en vurdering af hvor stærkt kortet er.
Giv hver spiller tilfældige kort fra sættet som har samme samlet værdi.

Lad spillerne vælge sit eget kortsæt.

Hvis der er brug for javascript, så udelukkende native.